Book
Война и мир
Художественный
Петербург, лето 1805 г. На вечере у фрейлины Шерер присутствуют среди прочих гостей Пьер Безухов, незаконный сын богатого вельможи, и князь Андрей Болконский. Разговор заходит о Наполеоне, и оба друга пытаются защитить великого человека от осуждений хозяйки вечера и её гостей. Князь Андрей собирается на войну, потому что мечтает о славе, равной славе Наполеона, а Пьер не знает, чем ему заняться, участвует в кутежах петербургской молодёжи (здесь особое место занимает Федор Долохов, бедный, но чрезвычайно волевой и решительный офицер); за очередное озорство Пьер выслан из столицы, а Долохов разжалован в солдаты.
01.01.1867
Лев Толстой
||
Book
Евгений Онегин
Классика
Роман начинается ворчливой речью молодого дворянина Евгения Онегина, посвящённой болезни его дядюшки, вынудившей его покинуть Петербург и отправиться к одру больного, чтобы проститься с ним. Обозначив таким образом завязку, автор посвящает первую главу рассказу о происхождении, семье, жизни своего героя до получения известия о болезни родственника. Повествование ведётся от имени безымянного автора, представившегося добрым приятелем Онегина. Сам образ автора — повествователя и одновременно «героя» романа — уникальный образ.
05.01.1831
Александр Пушкин
||
Magazine
Трансформеры
Детский
В течение многих столетий две расы роботов-инопланетян — Автоботы и Десептиконы — вели войну, ставкой в которой была судьба Вселенной. И вот война докатилась до Земли. В то время, когда силы зла ищут ключ к верховной власти, наш последний шанс на спасение находится в руках юного землянина. Единственное, что стоит между несущими зло Десептиконами и высшей властью - это ключ, находящийся в руках простого парнишки.
07.01.2021
17
Том Десанто;  Джефф Манн;  Стив Яблонски; 
||
Newspaper
Новости БелАЗа
Информационный
С конвейера ЦСИАТа БЕЛАЗа сошло шасси № 200 карьерного самосвала серии БЕЛАЗ-7531. Двухсотая по счету машина грузоподъемностью 240 тонн прошла обкатку.
02.01.2022
Юбилейное шасси
Завод
||
Newspaper
Полоцкий вестник
Информационный
В последний раз в этом сезоне. Уникальная акция. При покупке 5 молодых кур - 1 молодая в подарок! В пятницу 11 ноября с 8.00 до 10.00 на территории ветсанции г.Полоцка продажа молодых кур несушек рахличных пород, цветов и возрастов!
05.01.2022
Акция от "Куриный дом"
Город
||
